龜仙人佢哋因為食咗
蘭芝整嘅雞泡魚而病咗幾日
而家終於冇事啦
所以佢哋決定喺第二日清晨
開始練功夫
搞錯，懶瞓成咁嘅
點解我次次打乞嗤
性格同外表都會完全唔同晒𠸏？
功夫
［搏晒命送牛奶］
哎吔，唔覺唔覺已經天光㗎嗱？
喂，無閑
無閑，起身啦
夠鐘起身練功喇
練功啊
係
而家先係朝頭早四點半咋喎
你唔好問咁多啦
快啲去洗面刷牙
我叫醒悟空先
激死我
如果唔係因為蘭芝
呢啲咁奇怪嘅體質
我就可以同佢一齊瞓啦
點解我會同無閑一齊瞓唧？
等陣先
靜雞雞…
悟空你個死仔包就好啦
不過可以抵抗女仔誘惑嘅人
就即係得佢唧
因為佢對女人完全冇興趣嘅
我唔客氣…
唉，到底蘭芝會着啲咩衫瞓覺呢？
等我睇下先
呢次弊喇
呢個係兇殘版嘅蘭芝嚟㗎喎
如果唔小心，嘈死佢就大件事喇
都係靜雞雞叫醒悟空先
喂…悟空
喂，悟空
武天老師，早晨
武天老師，做咩啊？
你要靜啲啊
早晨
你…你個死𡃁仔
點解我會同你瞓埋一齊㗎？
係噉有咩辦法喎？
呢度又唔夠牀瞓
你同我去死啦
好痛啊
做乜無端端攻擊我？
哼，邊個叫你自把自為走上我張牀啊？
我係唔會咁容易輸畀你嘅！
你再瞓多一陣喇
你對女仔完全唔會留手㗎噃
一啲都唔憐香惜玉都有嘅
老師，你咁早叫醒我
係咪要同我去練功啊？
係啊…要練功喇
我隻手指做緊乜嘢呢吓？
啊，係喇…
今日全日都係吹北風
風力係一級啊
係喇，悟空，快啲去換衫啦
好啦
而家我終於可以將我
龜仙派嘅武功傳授畀呢兩個嘞
喺開始之前
我一定要同你兩個解釋下
乜嘢係武學之道
-係
我哋學習武術嘅目的
唔係為咗打贏人
又或者令啲女仔講
「哎吔，乜原來你咁好打嘎？
哎吔，鍚啖先」
呢啲絕對唔係武學之道
當我哋學習武術之後
無論自己嘅身心
都會變得更加健康
係咁我哋可以
無時無刻噉用最好嘅狀態
盡情享受
我哋以後嘅美好人生嘞
之不過
如果有壞人用佢嘅力量威脅我哋
又或者嗰啲一般嘅市民嘅人生安全
噉就唔使客氣重重教訓佢哋
講到呢度明唔明啊？
明
我完全唔明啊
總言之就係叫你哋畀心機咁練功
然後好好咁享受人生，就係噉啦
原來係噉樣嘅意思啊？
我明喇…
你係唔係…傻㗎？
好啦，我哋而家要開始練功喇
-係
之不過，跟唔上嗰個人
如果想放棄嘅，我唔會介意㗎
-係
好啦，首先輕輕鬆鬆噉跑下步，跟住嚟
係
一、二…
一、二
唔係𠻺嗎？
我之前聽聞話跟武天老師學功夫好辛苦
其實都冇咩啫
一、二…
-一、二…
好，停啊
早晨啊
我就係噚日打過嚟畀你嘅龜仙人啊
哎吔，係啊
你好啊…真係麻煩晒喇
呢一幅呢，就係我哋平時
用嚟送牛奶嘅地圖啊，睇下
原來係噉呀？
吓？清晨嘅練功就係…
呢度啲牛奶
係咪可以任我哋隨便飲㗎？
好啦，你哋兩個
快啲一人拎住一箱奶
而家要送牛奶啊
吓？要我哋去送牛奶？
係啊，係好好嘅修煉嚟㗎
你哋唔係諗住就噉去下話？
你唔用我哋架直升機去呀？
如果我用直升機
就會失去咗修煉嘅效果㗎喇
誒…但係噉喎，所有牛奶
都會喺啲客人食早餐前送到喎
你唔使擔心喎
我會睇住佢哋兩個
幫你送晒佢㗎喇
嚟啦，一人攞箱啦
-係
武天老師呀
乜送牛奶都可以當做練功夫嘅咩？
咁當然都可以啦
好啦，你兩個跟住我行啦
首先係彈步跑噉
送離嚟呢度兩公里左右嘅第一區家庭
兩公里？
彈步跑？
嚟啦，彈步，彈步，跑跑跑
彈步，彈步，跑跑跑
-彈步，彈步，跑跑跑
嚟啦
彈步，彈步，跑跑跑
彈步…
-彈步，彈步，跑跑跑
好啦，已經收晒啲空樽喇
睇下跟住嗰一公里係…
吓？乜仲要送嘎？
嗯，梗係啦
你哋兩個要用之字型嘅跑法
跑完呢條直路
你話要之字型跑法嗱？
我哋開始喇
-係
之字型跑…跑啊…
跑跑跑
之字型跑…
唔想做我徒弟嘅可以出聲㗎喎
我立即從頭跑過
乜你咁慢㗎？無閑
如果唔快啲啊
啲牛奶送到去就會變壞
係
無閑，邊個話可以趴低休息㗎？
-係
好喇，跟住就到上呢條樓梯
不過，呢度你哋行上去都冇問題嘅
跟住武天老師學功夫
原來比傳聞更加辛苦啊
乜連悟空都行到索晒氣嗱？
老師
我一陣可唔可以坐筋斗雲去送牛奶啊？
如果係噉，練功咪冇晒意義囖
係啊
真係令人懷念啊
孫悟飯
同牛魔王以前好似你哋而家噉樣
喺度不停噉送牛奶嘅
乜原來我爺爺以前都做過呢啲嘢嘎？
好嘢啊
老師，係噉我上去先啦
好啦
終於嚟到嗱？
無閑，仲有一半就到㗎喇
一半？
呢度就到此為止啦
阿彌陀佛辛苦兩位施主喇
嗨
你做乜打我喎？打到我好痛
冇嚟禮貌，要講早晨吖嘛
哦，早晨啊，光頭叔叔
原來係練功呀？
武天老師，我哋都好耐冇見喇
大師，我哋真係好耐冇見喇
咁耐冇見你都仲係咁精神喎
呢兩個細路嘅功夫
係咪已經見得人㗎？
佢哋都係啱啱開始跟我練工嘅啫
不過佢哋資質都唔錯㗎，會有作為嘅
老師話我哋資質唔錯吖
嗯，太好喇
只要佢哋好好地練功呢
應該可以趕得切
參加喺八個月後嘅盛事嘅
你講緊天下第一武術大會呀？
天下第一武術大會？
1002025
係咩嚟㗎？
1003985
你竟然連天下第一武術大會都唔識？
1006701
嗯
1007663
係一個集齊世界各地所有武術高手
1010591
去進行武術比試
1011815
再決定邊個係
1012911
天下第一嘅大型比賽啊
1015121
天下第一呀？
1016869
喺南方城市度
1018202
呢一個比賽每五年舉辦一次嘅
1029162
正式比賽嘅名額只係得八個㗎咋
1033399
但係每次都有超過一百個選手參加
1036843
所以要通過預賽都唔係一件易事嚟㗎
1040866
真係犀利啊
1046920
我都好想參加比賽啊
1049040
我哋係咪都可以訓練到夠資格比賽啊？
1052404
畀心機練功唔偷懶就可以㗎喇
1055238
你哋真係令人好期待啊
1057752
-好嘢啊！
1058569
不過噉啊…
1060726
你哋參賽嘅目的
1061968
並唔係要成為咩天下第一嘅高手
1064466
呢個世界咁大
1065876
邊有咁易成功啊
1068098
不過只要你哋
1069312
想參加天下第一武術大會
1071456
噉就會令你哋有更大嘅動力
1073659
逼自己勤力練功㗎喇
1075532
好嘢啊
1076788
如果我可以出賽就好喇
1079168
嗰度係咪會有好多武術高手㗎？
1081688
好喇，我哋仲要去其他地方送牛奶啊
1084513
失陪先啦
1085768
你哋兩個要加油啊
1088174
-係
1089694
悟空，佢哋得知有機會
1091528
參加天下第一武術大會之後
1094064
內心即刻有團火令佢哋加倍努力
1100326
而喺西邊城市都有一個男人係噉諗喎
1104716
（三國一道場）
1111723
下一個
1114524
大家仲記唔記得呢個人呢？
1116734
冇錯喇
1117574
就係用狼牙旋風拳嘅阿樂
1122754
加油啊…
1134635
跟住等我同你玩下啦
1145591
而你咁呷嘅新手
1146979
都夠膽嚟我嗰道場踢館
1148723
你個死𡃁仔真係嫌命長啊
1151000
都係時候要解決你喇
1152670
阿樂佢可能唔夠嗰個人打㗎
1155410
冇咁大個頭啊
1156197
唔好帶戴大頂帽啦
1157592
呢個咁大隻嘅人啊
1158838
抵佢死啦
1162065
佩兒啊，你快啲諗下辦法啦
1164491
唔會有事嘅
1165574
阿樂大人，好犀利㗎
1169704
就畀你見識下我嘅狼牙旋風拳啊
1172364
你話咩話？
1176763
狼牙
1181166
旋風拳
1196642
-嘩，佢打贏咗喇
1199101
不愧係阿樂大人啊
1200665
佢一定可以喺天下
第一武術大會度攞冠軍唧
1204748
不過，去咗龜仙人道學武功嘅悟空
1207241
都有可能參加武術大會㗎喎
1209285
悟空佢係最犀利㗎
1212167
阿樂大人先係最犀利嘅
1217551
唔得啊
1219525
去得參加天下第一武術大會嘅人
1221552
都一定比呢班人犀利好多㗎
1223818
悟空，你一定要參賽啊
1226292
我等緊再同你比試㗎
1230736
好…好有型啊
1234022
一二三…
1236899
要保持平衡啊，保持平衡
1246816
有咩事啊？
1248226
快啲行啦
1249926
唔望下面冇咁易跌㗎
1252491
天下第一武術大會出場之前
1254547
都冇咁易死嘅
1256312
要平衡…
1264280
行快啲啊
1265291
行得慢吞吞嘅呢
1266480
就會畀啲沙黐住對腳㗎啦
1271107
天下第一武術大會…
1285426
唔好畀啲水沖走啊
1286845
唔係就會跌落瀑布下面㗎啦
1289545
會有好多高手參賽㗎
1295066
我係唔會畀啲水沖走嘅
1309581
係喇，唔出力跑
1311087
就會畀佢吞落肚㗎喇
1312765
快啲跑…
1326495
喺未來嗰八個月
1327884
你哋每朝都好似今日噉送牛奶
1330528
呢樣就係清晨嘅修煉
1333069
跟住落嚟，就輪到上晝嘅修煉喇
1338933
原來跟龜仙人學功夫真係好辛苦㗎
1342098
不過
1343047
佢哋兩個為咗要出席天下第一武術大會
1345871
一定會努力嘅